- view van planning
- sql script floris integreren
- onderhouden personen (met facebook toegang)
- multiuser maken
- contactpersonen bijwerken nog even nakijken. nu update ie de persoon gelijk, misschien in persoonscherm oplossen?? 
- prijzen boekingen
- status boekingen

* backup maken!!!
* berichten
* Bug wijzigen telefoonnummer in boekingsscherm
* Jaarkalender
* Backlineverhuur (printen)
* Zoeken in changelog
* Bug bij incidentele band selecteren... heel iri...
* Verwijderde records nooit tonen
* Kunnen inzien van oude contracten
+ Alle todo's in code nog even nalopen...

